# Payment System

Простейшая платежная система на Go, эмулирующая операции с банковскими счетами. Вся информация хранится в оперативной памяти.

## Функционал

1. **Эмиссия денег**: Добавление указанной суммы на специальный "счет эмиссии".
2. **Уничтожение денег**: Списание денег с указанного счета и их перевод на "счет уничтожения".
3. **Создание нового счета**: Генерация уникального номера IBAN и добавление нового счета.
4. **Перевод денег**: Осуществление перевода между двумя счетами.
5. **Вывод информации о счетах**: Отображение списка всех счетов с остатками в формате JSON.
6. **Обработка ошибок**: Обработка ситуаций с недостатком средств, блокировкой счета или отсутствием счета.

---

## Требования

- **Go 1.20+**

---

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Webblurt/PaymentSystem.git
   cd PaymentSystem
   ```

2. Запустите основную программу:
   ```bash
   go run payment_system.go
   ```

# Тестирование Payment System

Тесты реализованы с использованием стандартного пакета `testing` в Go и покрывают следующие сценарии:

1. **Эмиссия денег**:
   - Проверка успешного добавления денег на "счет эмиссии".
   - Проверка ошибки при указании некорректной суммы (отрицательное значение).

2. **Создание нового счета**:
   - Успешное создание нового счета с уникальным IBAN.

3. **Перевод денег**:
   - Проверка успешного перевода между двумя счетами.
   - Проверка ошибок:
     - Недостаток средств.
     - Отсутствие счета.
     - Заблокированный счет.

4. **Уничтожение денег**:
   - Успешное списание денег с указанного счета на "счет уничтожения".
   - Проверка ошибок:
     - Недостаток средств.
     - Попытка перевода с несуществующего счета.
     - Работа с заблокированным счетом.

5. **Вывод списка счетов**:
   - Проверка корректного форматирования данных о счетах в JSON.

---

## Запуск тестов

1. Перейдите в директорию проекта

2. Запустите тесты:
   ```bash
   go test -v
   ```
